-Hola, buenos días, las instrucciones que se darán a continuación son para 
facilitar el uso del CV interactivo. La carpeta también contiene una versión en pdf.

1-Descomprimir el archivo "Zip".

2-Pulsar "botón derecho" del ratón sobre el archivo "CV_Daniel del Rio Lopez.html" y 
seleccionar la opción "abrir con..." y elegir  cualquiera de los siguientes navegadores
(Google Chrome, Firefox o Internet Explorer).

3-En el primer apartado se mostraran los datos personales tras pulsar con el "botón izquierdo"
del ratón el campo que desea ver. En caso de querer que desaparezcan los datos repetir el proceso.

4-En el tercer apartado se muestra un cuadro con una imagen y en la parte inferior derecha 
unas palabras cuya función permite navegar entre las imágenes.


Gracias por su tiempo.
